**Логотип**

## «Мы помогаем людям с алкогольной зависимостью»

*Совершая пожертвование, пользователь заключает договор пожертвования путем акцента публичной оферты, который находится здесь (Линк)* 

Сайт разработан Теплицей социальных технологий в рамках проекта «Кандинский»

Подпишитесь на рассылку (форма подписки)

Активные ссылки на:

О нас. Кто мы. Что мы делаем. Как присоединиться. Проекты. Как вы можете помочь. Контакты

Кнопки социальных сетей

Все материалы сайта доступны по лицензии Creative Commons СС-BY-SA 3.0
